meerdere afdelingen. onderhoud, sales, inkoop, management.

informatie doorgeven.

communicatie tussen klant en medewerkers verbeteren ( nu in excel met mails gestuurd )
^ ZELF oplossing voor verzinnen

belangrijke gegevens van klanten opslaan (probleem, naam, mail enz.

Klanten gegevens kunnen wijzigen

Notificatie/bericht naar klant om gegevens up to date te behouden

niet elke afdeling moet gegevens kunnen aanpassen.
Maar wel elke afdeling moet gegevens kunnen zien.

Elke afdeling kan ze eigen gegevens aanpassen zoals klanten service/management kan klant gegevens wijzigen

alle afdelingen in het systeem kunnen, en ook bij hun spullen kunnen komen dus inkoop moet inventaris kunnen zien enz.

als er een storing is wordt er gebeld en daarna wordt hij in het systeem gezet en dan door de planning wordt het in geplant.

Klant wordt herrinneert over de storing dat het wordt geregeld

Klant hoeft niet bij gegevens te kunnen ze bellen alleen.

Klanten service valt onder sales.

als een product op is wordt er een melding naar inkoop gestuurd zodat het zo snel mogelijk weer bestelt is

Sales personen krijgen melding als er een product niet is en kan met klant nieuwe afspraak in plannen

Klanten gegevens moet onder andere betaald column hebben.

Als product bijna op is moet er melding gestuurd voor worden dat het moet ingekocht worden inkoop kan ook automatisch.

Onderscheid tussen afdelingen alleen wat hun gebruiken te kunnen zien.

Systeem is alleen voor medewerkers niet voor klanten dus intern

Gegevens op een makkelijker manier opslaan.

Via mail met klant communicatie en dan die gegevens worden opgeslagen in systeem.

Geen klanten portaal nog om storingen te melden klanten bellen om een storingen te melden.

Sales afdeling moet kunnen zien met wie ze moet communiceren over de sales.

(kan: met een tablet op een makkelijke manier een sale kan aanmaken met wat en wanneer ze willen hebben enz.

Algemene gegevens van de klant-bedrijf moeten er in.

Planning moet verbeterd / meer overzichtelijk in het systeem met meer details er bij.

Onderhoud team kan een lijst zien met wat er allemaal moet gedaan worden.

systeem kan op tablet maar is niet verplicht

Contracten worden in het systeem gezet maar ook in physiek

Kleuren: zoals in logo, zwarte kleur met wat geel

Klant krijgt herinnering van niet betaalde vacatures

Automatisch melding als een klant een contract ondertekent en dan ruim van te voren melding krijgen als het contract bij verloopt.

Intake gesprekken worden geregeld wanneer medewerker bij klant is geweest.

begint bij intake die gegevens worden opgestuurd en opgeslagen in systeem, Contract wordt ondertekent door klant en dan krijgt medewerker bevestingen binnen,

Vacatures worden automatisch gestuurd.





